¿Qué hizo mi padre ahora?
Él se acercó
a la familia de Colin Radcliffe.
Han hecho negocios en el pasado.
El comunicado de prensa de la puta buscadora de oro
Colin dio fue idea del gobernador Andrews.
Mi padre se ha vuelto nuclear.
Oh sí.
Está intentando arruinar la boda.
No importa las consecuencias.
Mierda.
Tienes que decírselo a Violeta.
Ella no puede saber lo que mi papá
piensa en ella y su familia.
Ella nunca podrá saberlo.
La destruiría.
La estás tratando como a una reina.
cuando ella en realidad es un peón
en este juego de ajedrez
con tu padre.
Violet no es un peón de nadie.
¿Entonces qué es ella, Ross?
Será mejor que lo averigües
antes de que sea demasiado tarde.
Los regalos siguen llegando.
Ross, debe haber
Más de cien regalos allí.
¿Cuántos invitados asistirán?
Para la Boda del Siglo, más de 500.
Oye, todo estará bien.
Vas a tener una despedida de soltera relajante.
noche con Abi mientras yo salgo con Kaede.
Entonces te veré en la iglesia mañana.
Todo está tan fuera de control.
No sé qué estaba pensando tu papá.
Está intentando separarnos.
Pero no puedo decirte eso
o podría realmente funcionar.
Esto es de mi parte.
Un presente de nerviosismo previo a la boda.
Ábrelo.
¿Pistola Nerf?
¿Cuántos años tienes?
Diana.